Проект на основе тестовой базы данных sakila от MySQL. 
У нас есть бизнес по продаже DVD дисков с фильмами по всему миру. 

Задача:
Выявить самые предпочтительные жанры фильмов в каждом городе, в которых
происходили продажи дисков за весь доступный период.

Пояснение: 
Предпочтительность жанра определяется количеством денег, потраченных на фильмы 
этого жанра в среднем. То есть, если фильмов в жанре комедии был куплено в количестве 
одного экземпляра за 10$, а драмы 10 экземляров на сумму 10$, жанр комедии предпочтительнее 
драмы.  





